Уже по своему определению, натуральные молекулы имеют химическую природу. Часто можно встретить негативную оценку использования синтетического сырья. Но вопреки всем предубеждениям, парфюмы, содержащие синтетическое сырье ничем не хуже тех, в состав которых входят натуральные компоненты, а даже наоборот! Поэтому практически все парфюмы содержат синтетические компоненты. В то время как некоторые натуральные ингредиенты запрещены законодательством Европы и всего мира. Создание синтетических компонентов – наилучший способ воссоздать аромат этих ингредиентов. К примеру, аромат ландыша технически невозможно извлечь из цветка. Другое сырье, например, мускус, амбра или циветта – запрещены в использовании из-за своего животного происхождения.