Есть 3 вида воска: животный, растительный и минеральный. Пример животного воска – пчелиный. Он очень дорогой, относится к категории люкс. При горении он не выделяет ни дыма, ни копоти, оставляет только сладковатый, слегка ощутимый аромат. Пример минерального воска – парафин. Его получают при переработке нефтепродуктов и именно этот воск чаще всего используется в свечах. Парафин позволяет свече гореть при низкой температуре. Наконец-то, растительный воск – получают из сои, пальмового дерева, риса, копры. Все виды воска являются натуральными, хорошо горят и долго хранятся.