Чтобы насладиться всеми преимуществами вашей свечи, необходимо следовать определенным ритуалам использования:
- свеча должна гореть столько, чтобы ее поверхность полностью превратилась в жидкость.
- свеча не должна гореть более трех часов подряд, пока не сгорит примерно 30% ее объема.
- далее можно оставлять свечу не более чем на один-два часа.
- не стоит опасаться перераспределить воск в свече вручную, пока он еще горячий.
- регулярно обрезайте фитиль (чтобы он был не более 6 мм в длину). Благодаря этому вам удастся избежать появления дыма.
- свечу необходимо держать подальше от сквозняков и вдали от штор.
- желательно всегда ставить свечу на что-то (специальную подставку, поднос, т.д.)
 