Каждый парфюм состоит из разных запахов, каждый из которых называется нота.
В зависимости от летучести, все ноты можно разделить на 3 категории: верхние (головные) ноты, ноты сердца и базовые ноты.
Верхние ноты – самые летучие, они остаются на коже всего несколько минут.
Как правило, это ароматические ноты, ноты цитрусов и специй.
Сразу после верхних нот проявляются ноты сердца – обычно цветочные.
Ноты базы наиболее устойчивы и максимально долго остаются на коже (от нескольких часов на коже до нескольких дней на одежде). Очень часто базовыми выступают древесные, пудровые ноты.