В зависимости от нот, все ароматы можно разделить на 7 главных семейств.

 - Цветочные. Большое количество цветочных нот может быть задействовано как в верхних нотах, так и нотах сердца. Иногда их комбинируют с фруктовыми нотами. Ароматы, которые построены вокруг одной ноты называются моноцветочные.
- Цитрусовые: гесперидные ароматы, то есть, они содержат высокую концентрацию цитрусовых нот. Их могут комбинировать с цветочными и/или пряными нотами. Это основа всех одеколонов.
- Ориентальные (восточные): ориентальные ароматы содержат такие теплые ноты, как пачули, ваниль, амбра, мускус и древесные ноты. Их могут комбинировать с цветочными нотами в нотах сердца.
- Флориентальные: цветочные ориентальные ароматы содержат верхние цветочные ноты в сочетании с нотами ванили, бобов тонка, сандалового дерева и/или мускуса. Но в отличии от ориентальных ароматов, они никогда не содержат пачули.
- Шипровые: в основном построены вокруг аккорда нот пачули, бергамота, дубового мха. Шипровые ароматы могут содержать зеленые и пряные ноты. Но в отличии от ориентальных ароматов, они не содержат нот ванили.
- Фужерные: Ароматы этой категории более мужественные. Они могут содержать ноты лаванды, дубового мха и/или бобов тонка. Также они могут состоять и из других ароматических нот (мяты, тмина, розмарина).
- Древесные: древесные ароматы содержат большое количество базовых древесных нот (таких как кедр, ветивер, сандал, не содержат пачули).