Отличие заключается в разной концентрации содержащегося парфюма: чем выше концентрация, тем дороже будет стоить парфюм, тем меньше его следует наносить.
Продукция от наибольшей концентрации до наименьшей: духи (Perfume) – концентрация эфирных масел более 20%, парфюмированная вода (Eau de parfum)– 10-20 %, туалетная вода (Eau de toilette)– 8-10%, одеколон (Eau de Cologne)– менее 8%. Некоторые бренды могут указывать на продукции «одеколон»(cologne) преследую определенные коммерческие цели, в то время как продукт на самом деле является туалетной водой.