AROMATEQUE COMPANY была создана с целью изменения привычного восприятия парфюмерно-косметичкой продукции на украинском рынке. Парфюмерия – это безусловное искусство, которое с легкостью может изменить образ и стиль, а также подарить редкие эмоции. Именно поэтому, мы разработали уникальную концепцию для каждого из наших магазинов – Aromateque Concept Store в Киеве и Днепре, для бутика Aromateque в одесской Галерее «Сады Победы», а также для корнеров наших брендов в киевском ЦУМе и Maison Mandarin Gallery.

Стремясь создать собственный стиль и отразить видение парфюмерного мира, мы обращаемся к некой эклектичной культуре – сочетанию современного дизайна, искусства и неподдельной ольфакторной роскоши.

Следуя мировым тенденциям парфюмерно-косметической индустрии, мы постоянно совершенствуемся, находясь в поисках инноваций. Стремительно развивая собственное digital-направление, мы предоставляем удобный и быстрый сервис онлайн-покупок на сайте aromateque.com.ua. Таким образом, каждый клиент получает персонализированный подход, а также возможность первым приобрести новинки и узнать о специальных предложениях.

Являясь официальным дистрибьютором, АРОМАТЕКА представляет не только культовые парфюмерные марки, такие как Creed, ETRO, by Kilian, FLORIS, Maison Francis Kurkdjian, diptyque, Juliette Has a Gun, Keiko Mecheri etc., но и так называемые альтернативные бренды, которые за короткий срок успели покорить европейские парфюмерные выставки - Pitti Fragranze во Флоренции и TFWA в Каннах. Это Nu_Be, Oliver&Co, Bottega Profumiera, MiN New York, ZENOLOGY, Unum, Map Of The Heart, Room 1015 etc.

Бьюти-бренды AROMATEQUE – это лучшие европейские, японские и американские косметические продукты от SENSAI, Miriam Quevedo, Cinq Mondes, Cosmetics 27, David Mallett, Malin+Goetz, представленные в топовых бутик-отелях, роскошных SPA, салонах, ресторанах и спортивно-оздоровительных центрах.

Особого внимания заслуживают предметы роскоши для интерьера таких марок как Lalique, Christofle и Baccarat.

Мы хотели бы поделиться нашей философией со всеми, кто безнадежно влюблен в мир ароматов, кто стремится достичь совершенства, кто жаждет познакомиться с чем-то новым и концептуальным…