При оформлении заказа на сумму от 500 грн., доставка до склада «Новой почты» по всей территории Украины производится БЕСПЛАТНО! При заказе обязательно укажите адрес и номер склада «Новой почты», где Вам удобно будет забрать посылку. 

При оформлении заказа до 500 грн., стоимость доставки просчитывается индивидуально в соответствии с действующими тарифами «Новой почты». 

Рассчитать стоимость доставки:
 <a href='http://novaposhta.ua/frontend/calculator/ru' >http://novaposhta.ua/frontend/calculator/ru</a>
Отследить статус заказа:
<a href='http://novaposhta.ua/frontend/tracking?lang=ru' >http://novaposhta.ua/frontend/tracking?lang=ru</a>

ВАЖНО: в случае выбора метода оплаты "наличными при получении", получатель оплачивает стоимость обратного перевода денег, в соответствии с действующими тарифами «Новой почты».

Заказ размещенный до 17.00, будет отправлен Вам «Новой почтой» в этот же день. Все заказы, сделанные в выходные дни, обрабатываются в будние с 10.00 до 18.00.

Все вопросы, связанные с оформлением заказа, Вы сможете задать по телефону: 067 611-89-41 с 9.00 до 18.00, суббота, воскресенье - выходные дни.

Уверены, сотрудничество с нами доставит Вам только положительные эмоции!

Постановлением Кабмина №172 от 19.03.1994 "О реализации отдельных положений Закона Украины "О защите прав потребителей" парфюмерно-косметические изделия обмену и возврату не подлежат. Просим Вас ответственно подходить к оформлению Вашего заказа.